Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫أنت صغير على أختي يا (ميغيل)
‫إنها لا تعرف اسمك حتى
‫ستفعل
‫ماذا تفعل؟
‫أكمل فرضك المنزلي
‫يكاد العشاء يجهز
‫أكمله
‫مرحباً
‫(روزا)
‫- يجب أن تغادري
‫- ماذا؟
‫خذي (ميغيل) وغادري الآن
‫انتظر، ما الذي يحدث؟
‫العصابات تلاحقني، يجب أن تذهبي
‫ماذا عنك؟
‫لا تقلقي علي
‫اتبعي الخطة فحسب
‫(كارلوس)، مهلاً
‫ما الذي حدث؟
‫سيرغبون بجعلي عبرة
‫سيلاحقونك بعد ذلك
‫من كان هذا يا أمي؟
‫كان خالك (كارلوس)
‫يجب أن نغادر
‫إن لم نعثر عليها...
‫ماذا نقول لـ(أنغيل)؟
‫"الاتصالات الأخيرة"
‫"(روزا)"
‫سنجدها
‫(غرينغو)
‫إن أغضبت العصابات يا (كارلوس)
‫فستدفع عائلتك الثمن
‫"ذا ماركسمان"
‫"(ناكو)، (أريزونا)"
‫هيا يا (جاكسون)
‫آسف يا فتاة
‫(بي بي)، معك (جيم هانسون)
‫لدينا أربعة أو خمسة أشخاص
‫غير قانونيين
‫يتجهون شمالاً قرب مزرعتي
‫على مسافة نصف ميل
‫من السياج، حوّل
‫تلقّيت هذا يا (جيم)
‫العملاء قادمون
‫ماء
‫رويدك، رويدك
‫معك (هانسون)
‫من الأفضل أن ترسل مسعفاً
‫وجدت واحداً تم تركه، حوّل
‫هل أنت (جيمس هانسون)؟
‫من يسأل؟
‫(كارل نيهام)
‫من مصرف (بيما كاونتي ميرشانتس)
‫هذا... إشعار بيع من الكفيل
‫أعلمك أن المزرعة ستباع
‫في المزاد العلني بعد 90 يوماً
‫ماذا؟
‫يتطلّب القانون أن يتم إبلاغك
‫كنت سأتصل لكنني لم أجد
‫رقم هاتفكم في دليل الهاتف
‫كنت هناك الشهر الماضي
‫وشرحت وضعي
‫لـ(نيد فريمونت) وأكد لي...
‫أجل، حسن
‫(نيد)، لم يعد يعمل لدينا
‫لست متأكداً لماذا لم يتابع الأمر
‫لكن سياسة المصرف تقضي بالتصرف
‫إن لم تكن هناك دفعة
‫خلال 6 أشهر
‫يجب أن تعرف يا سيد (هانسون) أيضاً
‫أن المصرف له الحق ببيع العقار
‫قبل إشعار الـ90 يوماً هذه إن تلقى
‫عرضاً معقولاً من طرف ثالث
‫سيد (هانسون)؟
‫تلك التلة هناك
‫نشرت رماد زوجتي فوقها العام الماضي
‫أنا آسف على خسارتك
‫اسمع يا سيد...
‫(نيهام)
‫أنا لست ممن لا يدفعون
‫لكنني أحتاج إلى بعض الوقت
‫لأرتب الأمور وأعود إلى المسار الصحيح
‫أجل، كما قلت، لديك 90 يوماً
‫على الأرجح
‫رقمي مدوّن عندك
‫إن كانت لديك أي أسئلة
‫أتمنى لك مساء طيباً
‫يكاد ينتهي هيكل البناء
‫ويجب أن أراقب ميزانيتي وكل ذلك
‫على أي حال
‫أليست لديك مزرعة تديرها؟
‫بعت معظمها
‫وصلت إلى آخر بضعة
‫رؤوس من الأبقار
‫فواتير (كريستين) الطبية أنهكتني
‫يؤسفني سماع هذا
‫أستطيع أن أحفر
‫هذه الحفرة من أجلك
‫سأنتهي منها بمغيب الشمس
‫ما كنت سأسأل
‫لو لم أكن بحاجة إلى العمل
‫اسمع يا (جيم)، هذا النوع من العمل
‫ليس من أجل شخص...
‫شخص في عمري؟
‫بحقك يا (راندال)
‫تعرف أنني أستطيع التفوّق بالعمل
‫على أي رجل هنا
‫اسمع، لدي مشروع جديد
‫يبدأ الشهر المقبل
‫تعال وراجعني حينها وسأرى
‫ماذا أستطيع أن أتدبّر لك، اتفقنا؟
‫أجل، حسن
‫بذلت جهداً كبيراً
‫من أجلك الأسبوع الماضي
‫تبدو الأمور سيئة جداً
‫حدّث ولا حرج
‫بسعر 70 سنتاً لكل رطل...
‫فالمبلغ هو 17 ألف دولار
‫هل يمكنك جعلها 20 ألفاً؟
‫لا يوجد الكثير من الربح في بيع
‫الأبقار خفيفة الوزن كما تعرف
‫أنا آسفة يا (جيم)
‫دعني أعلم ماذا تقرر يا صديقي
‫"مقهى (لاونج)"
‫آسفة لإزعاجك يا (سارا)
‫فكرت أنك تريدين أن تعرفي
‫- أقدّر هذا يا (أنجي)
‫- العفو
‫مرّ زمن طويل
‫منذ أن رأيته هنا
‫مرحباً أيها الغريب
‫مرحباً.... (سارا)
‫- هل هذا المقعد محجوز؟
‫- إنه من أجلك
‫أتريدين شراباً؟
‫لا، شكراً
‫شكراً على اتصالك البارحة
‫ساعات أخرى إضافية
‫لكان الشخص ميتاً
‫إنه يوم حظه، كما أظن
‫لست متأكدة من أنه يعدّه كذلك
‫سار طوال الطريق من (الهندوراس)
‫أنفق مدّخرات حياته على مهرّب
‫تركه وسط مكان معزول
‫كل هذا من أجل لا شيء
‫أجل، إنه عالم قاسٍ
‫هذا المعبر جعلنا مشغولين طوال الأسبوع
‫العصابات تهرّب كل شيء من هنا
‫المخدرات والبشر والأسلحة
‫- ما الجديد أيضاً؟
‫- أنا قلقة عليك
‫أنت على الخطوط الأمامية
‫وحدك تماماً
‫سيكون جيداً
‫إن رتبت الحكومة أمورها
‫ووجدت حلاً لهذه الفوضى
‫ما الذي يحدث؟
‫ماذا تفعل بعودتك إلى هنا؟
‫كنت أتساءل عن هذا أنا نفسي
‫ما الذي أفعله؟
‫أظن... أنني أحاول أن أفهم
‫كيف تعملين طوال حياتك
‫وتخدمين بلدك وتدفعين ضرائبك
‫ولا يبقى لديك شيء
‫فقدت منزلي
‫ومصدر رزقي
‫والشخص الوحيد الذي جعل
‫كل شيء يستحق العناء
‫هيا، دعني أعدك إلى المنزل
‫هيا
‫تفضلي
‫دعك من هذا يا (سارا)
‫دعك من هذا فحسب
‫أحب أن أتذكرها هكذا
‫باسمة وضاحكة
‫لم أرَ أمي سعيدة بقدر اليوم
‫الذي تزوجت فيه منك
‫لم يكن صواباً بذلها
‫كل ذلك الجهد
‫رؤيتها تعاني بهذا الشكل
‫لم أستطع تخيل ما هو أسوأ
‫الآن صرت أعرف
‫هيا
‫لنأخذك إلى السرير
‫هيا أيها الأب
‫أرح هذه العظام الهرمة
‫لم يكن صواباً يا (سارا)
‫أنا أفتقدها أيضاً
‫حقاً؟
‫استرِح
‫أجل
‫"الحدود الأمريكية المكسيكية"
‫"الاثنين"
‫انخفضا
‫إنها العصابات
‫إنهم يسيطرون على هذه المنطقة
‫يجب أن نعود
‫لا، لا، وصلنا إلى هنا تواً
‫كدنا نصل
‫إن وجدونا هنا فسأموت
‫سنعود
‫سنجرب في يوم آخر
‫- اسمع، سأدفع المزيد
‫- الأمر لا يستحق هذا
‫أرجوك، اعبر بنا
‫أتوسل إليك، اعبر بنا
‫حسن
‫إلى يسار هذه الشجيرة
‫ثمة خرق في السياج
‫إن كنت تريدين المخاطرة...
‫- فأنت وحدك
‫- لا، لا
‫هيا بنا
‫من هو أفضل كلب في العالم؟
‫أمي
‫ساعدني
‫أسرع
‫ساعدني في العثور على الفتحة
‫هنا
‫من هو الكلب المطيع؟
‫إنه (جاكسون)، (جاكي)
‫ربّاه!
‫مهلاً، مهلاً
‫لن تتمكني من العبور بهذه الحالة
‫أقرب طريق يبعد أميالاً
‫أتفهمين؟
‫هل ستساعدنا؟
‫سأتصل بدورية الحدود
‫لا، سيدي، سيدي، سيدي
‫أرجوك، أرجوك
‫لا تتصل بدورية الحدود
‫سأدفع لك
‫- ماذا؟
‫- كي تساعدنا، سأدفع لك
‫أنا لست مهرّباً أيتها السيدة
‫- ستساعدكما دورية الحدود
‫- لا
‫- اسمعي، ستأخذك إلى طبيب
‫أرجوك يا سيدي، لا، لا
‫أرجوك، أرجوك!
‫أرجوك
‫قسم العمليات، معك (جيم هانسون)
‫تفضل يا (جيم)
‫لدي شخصان عبرا الحدود على مسافة
‫كيلومتر من جنوب (ستون ريدج)
‫تلقّيت هذا
‫لدينا الكثير من المهام الآن
‫ستمر بضع ساعات قبل وصولنا
‫تلقّيتك
‫سأحضر لك بعض الماء
‫أمي
‫(جاكسون)، ابقَ مكانك
‫أيها العجوز
‫أنا هنا من أجل المرأة والصبي
‫تتكلم الإنكليزية
‫أتيت إلى هنا لأخذ المرأة والصبي
‫آسف يا (بانشو)
‫هذان العابران غير القانونيين لي
‫أنت من دورية حدود؟
‫قوّات مشاة البحرية
‫إذاً أنت تبقي بلدك آمنة وحدك
‫يا عنصر قوات مشاة البحرية؟
‫شيء من هذا القبيل
‫أنا جندي أيضاً
‫أوامري تقتضي بأن أعيدهما معي
‫أنت لست جندياً
‫وأنا لا أخاف بسهولة
‫الآن، لقد اتصلت بالدورية بالفعل
‫لذا أقترح أن... تديروا ظهوركم وتنصرفوا
‫لن أطلب ثانية
‫المرأة والصبي
‫سلّمهما لي
‫الأمر لا يستحق العناء أيها الفتيان
‫سلمهما لي
‫اركبا الشاحنة، بسرعة
‫أمي، أمي!
‫تباً!
‫ابقيا منخفضين
‫(جاكسون)، اصمت
‫(جاكسون)
‫مركز العمليات، معك (هانسون)
‫لقد تلقّينا إطلاق نار كثيفاً
‫لدي جريح...
‫يا ريّس...
‫أخوك
‫لقد مات
‫حسن، دعينا...
‫برويّة
‫سيدي
‫إذا أخذوه فسيقتلونه
‫لا، اسمعي
‫لقد رحل أولئك الرجال، رحلوا
‫لا، أرجوك
‫كل ما لدي...
‫إنه لك، لمساعدته
‫هذا
‫قريبي
‫في (شيكاغو)
‫أرجوك
‫أمي
‫حبيبي
‫اقترب
‫ستبقى مع هذا الرجل، اتفقنا؟
‫خذ هذا
‫سيدي
‫أرجوك
‫أمي
‫"8201، شارع (شيلبي)
‫(شيكاغو)، (إيلينوي) 60608"
‫"دورية الحدود"
‫هذا ليس منطقياً
‫لا جدوى من محاولة فهم العصابات
‫من الأفضل تجنّبهم فحسب
‫ما الذي سيحدث للولد؟
‫يتم إرسال القاصرين
‫إلى الحجز في (نوغاليز)
‫على الأرجح سينتهي
‫في منازل الرعاية المؤقتة
‫(دياز)
‫ما الذي كان الصبي يتحدث عنه؟
‫قال إنك لو لم توقفهم
‫لكانت أمه لا تزال حية
‫إنه مجرد ولد
‫(جيم)
‫أريدك أن تمر بالمركز لتقدّم إفادة
‫"قسم الجمارك
‫وحماية الحدود لـ(الولايات المتحدة)"
‫"مركز حدود (أريزونا)"
‫اصمت يا (جاكسون)
‫"الثلاثاء"
‫"ممنوع الدخول"
‫"توقف"
‫صباح الخير يا حبيبتي
‫سأحضر بعض الطعام
‫لنجلب بعض الطعام
‫كلب طيب
‫كل ما لدي هو لك
‫إن أخذوه فسيقتلونه
‫أرجوك، أرجوك
‫تباً!
‫(ديني)
‫ذلك الصبي
‫الذي ماتت أمه ليلة أمس
‫هل تم إرساله إلى (نوغاليز)؟
‫لا، سيتم ترحيله
‫ماذا؟
‫تقول السلطات المكسيكية إن له قريباً
‫بانتظاره على الطرف الآخر
‫أحتاج إلى رؤيته
‫آسف يا (جيم)
‫لا أستطيع القيام بهذا
‫لبضع دقائق فقط
‫أخذت موافقة (سارا) مسبقاً
‫اتصل بها وتحقق
‫- ليكن هذا سريعاً
‫- شكراً
‫هيا
‫أنت لست بأمان هنا، أتفهم؟
‫هيا بنا، هيا
‫"مخرج"
‫هذا صحيح... حسن
‫أجري لقاء معه واسأليه...
‫دائماً يطلب منك أن تهدأ...
‫"منطقة محظورة"
‫"الدخول ممنوع"
‫هيا
‫أخبر الآخرين أننا سنعبر الحدود
‫ابق هنا، أتفهم؟
‫هيا يا (جاكسون)، هيا
‫تباً!
‫أيها السادة
‫جوازات السفر
‫وتأشيرات الدخول من فضلكم
‫افتحوا الصندوق الخلفي من فضلكم
‫"الاسم: (كاس باتريس)
‫الجنسية: (الولايات المتحدة الأمريكية"
‫كل شيء جيد
‫تفضلوا
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- اتركني
‫استمع إلي
‫وإلا ستجلب الموت لنفسك
‫إن أعادوك فهؤلاء الرجال بانتظارك
‫أتفهم؟
‫هيا
‫ماذا؟
‫أنا أفعل ما طلبته أمك
‫سآخذك إلى عائلتك في (شيكاغو)
‫أتعلم، (شيكاغو)؟
‫العائلة
‫تباً! أنت لا تفهم كلمة أقولها
‫"(الولايات المتحدة الأمريكية)
‫وسام النجمة الفضية لـ(جيمس هانسون)"
‫"تعرف السماء أنني شهدت الظلام"
‫"ورأيت ما يمكنها أن تصنع"
‫"وتعرف السماء أنني لا أستطيع منعها..."
‫"مطعم لحوم"
‫هل أنت جائع؟
‫هل تشعر بالعطش؟
‫طعام
‫أتريده؟
‫ما الأمر؟
‫لا بد من أنك جائع
‫هذا ما اعتقدته
‫"(بويبلو روكس)، (نيو ميكسيكو)"
‫- مرحباً
‫أحتاج إلى شراء أطلس
‫- ماذا؟
‫- أطلس
‫كتاب خرائط مرسوم فيه الولايات كلها
‫يمكنك أن تجرّب البحث
‫في الرف السفلي الأيسر هناك
‫نحن لم نعد نبيع الخرائط كثيراً
‫الجميع يبحثون عنها
‫في موقع (غوغل) على هواتفهم
‫إنه يوم حظي
‫يا للعجب!
‫ستذهب في رحلة بالسيارة؟
‫أجل، شيء كهذا
‫ليس هناك سعر على هذا
‫ربما يكون قديم الطراز
‫يمكنك الحصول عليه من دون ثمن
‫- شكراً لك
‫- العفو
‫شكراً
‫- أتمنى لك يوماً طيباً
‫- وأنت أيضاً
‫"(سييرا فيستا)، (أريزونا)"
‫- اعثر على هذا الشخص
‫- حسن
‫(سارا رينولدز)
‫(سارا)، أنا (جيم)
‫حمداً لله
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير
‫اتصلت لأقول لك ألا تقلقي
‫بماذا كنت تفكر
‫عندما أخذت ذلك الولد؟
‫كانوا سيقتلونه، الذين قتلوا أمه
‫كانوا بانتظاره عند الحدود
‫إذاً أنت لا تلجأ إلي
‫مع هذه المعلومات؟
‫بل تأخذه وتذهب فحسب؟
‫ربّاه يا (جيم)
‫لقد وضعتني في خطر هنا
‫أستطيع الاحتفاظ بالأمر سراً
‫لبعض الوقت فقط
‫أحتاج منك أن تعيد ذلك الولد
‫الآن
‫أنا... لا أستطيع القيام بهذا
‫لم لا؟
‫أمه...
‫لقد عقدنا اتفاقاً
‫(جيم)
‫اسمع...
‫أرسلنا عملاء إلى منزلك
‫تم حرقه بالكامل
‫أياً كان هؤلاء الرجال على الحدود
‫فهم لا يعبثون
‫أخبرني الآن أين أنت
‫سأتصل بك لاحقاً
‫(جيم)...
‫تباً!
‫لماذا كان عليك أن تعبر عقاري؟
‫يجدر بك أن تقدّر
‫ما أفعله من أجلك
‫لا أريد أن أكون
‫في بلدك التافه حتى
‫يا للعجب! إنه يتكلم
‫(جاكسون)، أتسمع هذا؟
‫لدي شيء ما
‫استخدم بطاقته في محطة وقود
‫في (نيو ميكسيكو)
‫منذ نصف ساعة
‫حمّلوا الأسلحة، هيا بنا
‫أريد الذهاب إلى المنزل
‫اسمع، المكان ليس آمناً لك هناك
‫لماذا تفعل هذا؟
‫لأن أمك طلبت مني المساعدة
‫لماذا استدعيت دورية الحدود لتأخذنا؟
‫لأنني لم أكن أريد أن أعثر
‫على جثتيكما على أرضي
‫إن أردت مساعدتي يمكنك إعادتي
‫سأجد طريقي ثانية إلى المنزل
‫سآخذك إلى عائلتك في (شيكاغو)
‫بعد ذلك، لا يهمني ماذا تفعل
‫اسمع
‫ربما لا يبدو الأمر صواباً الآن لكن...
‫هذا هو الأفضل
‫و...أنا آسف
‫أنا آسف
‫لما حدث لأمك وإلى ما هنالك
‫تباً!
‫"المحرك بحاجة إلى صيانة
‫ارتفاع الحرارة"
‫يجب أن أنهي المكالمة يا أمي، وداعاً
‫هل تتكلمين الإسبانية أيتها الملكة؟
‫لا، آسف
‫أتيت إلى هنا بحثاً
‫عن رجل وصبي
‫وهما يقودان شاحنة
‫شاحنة حمولة
‫أجل، كان هنا
‫كان في رحلة في السيارة
‫أتعرفين إلى أين؟
‫لا، آسفة
‫- هل تعرفين بأي اتجاه ذهب؟
‫- لم ألاحظ
‫آسفة
‫هل كان هنا؟
‫هذا ليس للاستخدام بهذه الطريقة...
‫أريني
‫سنتجه إلى الشمال الشرقي
‫كاد يجفّ تماماً
‫أنت محظوظ
‫لأن جسم المحرك لم ينكسر
‫أترى؟ إنه يسرّب الزيت عند مركزه
‫ثمة شيء مقحم هنا
‫يبدو أنها رصاصة
‫هل ثمة شخص يستخدم شاحنتك
‫من أجل التمرّن على الرماية؟
‫أجل، شيء كهذا
‫- هل يمكنك استبدال المشعّ؟
‫- أجل، بالتأكيد
‫أحتاج إلى يوم
‫أو اثنين لأجد القطعة
‫لا نستطيع الانتظار لهذا الوقت
‫ما كنت سأقودها
‫وهي في هذه الحالة
‫قد تدمر محركك
‫أظن أنني أستطيع إصلاحها مؤقتاً
‫بحيث تصل إلى حيث أنت ذاهب
‫رائع
‫أراك غداً
‫ماذا؟
‫تجاوز الوقت السادسة
‫أغلقنا المحل
‫مصرف (بيما كاونتي ميرشانتس)
‫يمكنك إدخال
‫رقم امتداد في أي وقت
‫وصلت إلى البريد الصوتي
‫لـ(كارل نيهام)
‫اترك رسالة من فضلك
‫نعم يا سيد (نيهام)...
‫سيد (نيهام)، أنا (جيم هانسون)
‫اسمع، تمكنت من تدبّر حل
‫أرجو أن تمنحني بضعة أيام أخرى
‫أستطيع المجيء ودفع أقساط قرضي
‫شكراً
‫حسن
‫كأس شراب مضاعف وكولا
‫هل أنتما مستعدان للطلب؟
‫سأتناول الشريحة، نيئة
‫والشاب؟
‫هل يمكنني الحصول على (هامبرغر)؟
‫شكراً لك
‫شكراً
‫أين تعلمت التكلم بالإنكليزية؟
‫في المدرسة
‫لا بد من أنك كنت طالباً مجتهداً
‫أمي جعلتني أدرس كثيراً
‫هؤلاء الرجال عند الحدود
‫أتعرف لماذا يلاحقونك؟
‫خالي (كارلوس)
‫فعل شيئاً أغضب العصابات
‫اتصل بأمي
‫وأخبرها أن علينا الرحيل
‫ماذا عن والدك؟
‫إنه ميت
‫مات قبل أن أولد
‫اسمك (ميغيل)؟
‫أجل
‫أنا (جيم)
‫أحتاج إلى دخول المرحاض
‫أجل، اذهب
‫"مرحباً بكم في وقت (ميلر تايم)"
‫"مخرج"
‫"حانة"
‫(جيم)
‫(جاكسون)
‫كلب طيب
‫"الأربعاء"
‫(جاكسون)
‫ذلك الصغير التافه
‫"فطائر الفراولة"
‫أنا سأقوم بالتسوّق من الآن فصاعداً
‫هاك
‫نعم، لا ضمانات على هذا، اتفقنا؟
‫لو كنت مكانك
‫لاستبدلت القطعة كلها
‫عندما تعود إلى المنزل
‫أينما كان المنزل
‫أجل، سأفعل
‫كم عمر ابنك؟
‫إنه ليس ابني
‫"مدينة (أوكلاهوما)
‫120 ميلاً"
‫أتعرف كيف تقرأ هذا الشيء؟
‫نحن...
‫نحن هنا في مكان ما
‫"استخدام جديد للبطاقة الائتمانية"
‫مرحباً
‫هل أستطيع مساعدتك؟
‫يا ريّس
‫تم استخدام البطاقة
‫على مسافة 20 ميلاً من هنا
‫"ورشة (أوتو) لتصليح السيارات"
‫"الطريق بين الولايات
‫الطريق 40، الطريق 66"
‫لو كان لديك هاتف
‫نستطيع البحث بطريقة أسرع
‫هذا ما سمعته
‫لماذا ليس لديك واحد؟
‫هل لأنك عجوز؟
‫ماذا؟
‫بعض العجائز لا يحبون الهواتف
‫لا، الأمر ليس هكذا
‫لا يحتاج أحد للاتصال بي
‫وأنا يعجبني هذا الحال
‫هل تعتقد أنني سأحب (شيكاغو)؟
‫لا أجد سبباً كي لا تحبها
‫أمضيت بعض الوقت هناك ذات صيف
‫عندما كنت في مثل عمرك تقريباً
‫أتذكر...
‫أتذكر كم هي خضراء
‫وشطائر الـ(هوت دوغ)
‫أتحب شطائر الـ(هوت دوغ)؟
‫ستحبها
‫(شيكاغو) شهيرة بها
‫لكن من دون كتشاب
‫خردل ومخلل
‫هذا النوع من الأشياء
‫لم أتناول شطيرة شهية مثلها
‫في أي مكان آخر
‫ما هذا؟
‫"اتجاه واحد"
‫"ممنوع الدخول"
‫ابق هادئاً وصامتاً
‫رخصتك من فضلك
‫- يبدو أنك تعرضت لحادث صغير
‫- أجل
‫كيف حالك اليوم أيها الشاب؟
‫بخير
‫هل تحمل أي سلاح يا سيدي؟
‫لدي مسدس 45 تحت المقعد
‫وبندقية في الخلف
‫كلاهما مرخّصان
‫اخرج من السيارة من فضلك
‫لا أعتقد أنني كنت مسرعاً
‫هل ثمة مشكلة؟
‫أريد فقط أن أتحدث مع الصبي
‫لن يستغرق الأمر طويلاً
‫(جاكسون)، ابق
‫سر معي إلى سيارتي من فضلك
‫تفضل واجلس في الخلف
‫(كونلي)، هل تسمعني؟
‫لقد سئمت من الانتظار
‫وأكلت من دونك
‫تفضل واجلس في شاحنتك
‫بينما أدقق في معلوماتك
‫هل أستطيع الحصول على مفتاحي
‫بحيث أستطيع تشغيل المكيف؟
‫سيستغرق الأمر وقتاً قصيراً
‫(جاكسون)، تعال، تعال
‫أنت لم تتحدث إلى الصبي
‫ماذا؟
‫قلت إنك تريد التحدث إلى الصبي
‫لكنك لم تتحدث إليه
‫اركب الشاحنة
‫كم؟
‫المعذرة؟
‫كم يدفعون لك كي تخون شارتك؟
‫اركب شاحنتك
‫إن سلمتنا إليهم فسيقتلوننا
‫اركب الشاحنة اللعينة
‫(ميغيل)، عد إلى الشاحنة! الآن!
‫انتظر هنا
‫ما الأخبار؟
‫ابقَ منخفضاً
‫أين هو؟
‫- أنا لا... ماذا؟ أنا لا أفهم
‫- أين هو؟
‫- أين؟ أين؟ أين؟
‫- لا أعرف
‫لا تنظر
‫هيا بنا
‫"محل أسلحة"
‫سأعود حالاً
‫سيكون هذا جيداً
‫إن كنت تدفع نقداً
‫أستطيع بيعك الاثنين بـ900 دولار
‫الذخيرة على حسابنا
‫يبدو هذا منصفاً كفاية
‫أحتاج إلى هويّتك
‫عنصر من البحرية إذاً؟
‫هل حاربت في (فيتنام)؟
‫لفترة مدّتي خدمة
‫كان لي أخ خدم هناك
‫لم يعد منها
‫آسف لسماع هذا
‫خسرنا بعض الرجال الصالحين
‫هذا صحيح
‫يجب أن أجري تحقيقاً عن الخلفية
‫عادة لا يستغرق طويلاً
‫لكن الحاسوب معطل
‫ربما أحتاج إلى بضع ساعات
‫غداً كحد أقصى
‫لا أستطيع الانتظار
‫فأنا عابر سبيل و...
‫أنا آسف
‫لا أستطيع المخاطرة بخسارة رخصتي
‫اسمع، أنا لست مجرماً
‫لكن ثمة شخص يلاحقني
‫وأحتاج إلى الانتباه لنفسي
‫الشرطة لا تستطيع مساعدتي
‫أعرف أنني أطلب الكثير لكن...
‫إنها مسألة حياة أو موت
‫إن حدث مكروه
‫وانتهى السلاحان في الأيدي الخطأ...
‫سأبلّغ أنهما مسروقان
‫أفهم هذا، شكراً
‫المشكلة التي أنت فيها
‫أنت السبب فيها؟
‫ليس تماماً لكن...
‫قمت بخيار
‫ويجب أن أعيش معه
‫ما دام من أجل الأسباب الحسنة
‫(سارا)، (جيم) على الهاتف
‫اسمع، تقول إدارة مكافحة المخدرات
‫إن الرجل الذي رأيته على الحدود
‫هو (موريتسيو غويريرو)
‫تم تجنيده في طفولته
‫وهو جندي في العصابات منذ ذلك الحين
‫والرجل الذي أطلقت النار عليه
‫كان أخاه
‫ربّاه!
‫لدى الشرطة المكسيكية مصدر قال
‫إن خال الولد سرق نقوداً
‫من عصابة (فاسكيز)
‫ووجدوه مشنوقاً على ممر علوي
‫لا أعرف ما الذي يجري معك بالضبط
‫لكن الأمر لا يستحق عناءه
‫سيجدك (موريتسيو) هذا
‫وعندما يفعل سيقتلك أنت والصبي
‫حان الوقت كي تنسى الأمر
‫(جيم)؟
‫نعم، نعم، حسن
‫سأحضره
‫أين أنت؟
‫في شمال (تكساس) في مكان ما
‫بلدة اسمها (ويبورن)
‫حسن
‫اعثر على مكتب المأمور المحلي
‫سيعيدونك إلى هنا
‫لا، لا أستطيع الوثوق بهم
‫حسن
‫إذاً سآتي بنفسي
‫المهم...
‫المهم أن تبتعد عن الشوارع وتتوارى
‫عن الأنظار إلى أن أصل إلى هناك
‫هل يمكنك فعل هذا
‫من أجلي من فضلك؟
‫أجل
‫ما رأيك؟
‫- حسن
‫- حقاً؟
‫"حلوى (غامي بيرز)"
‫تفضل
‫لماذا نوقف الشاحنة هنا؟
‫أظن أنه من الأفضل
‫أن نبتعد عن الأنظار
‫هيا، خذ حقيبتك
‫أريد غرفة من فضلك
‫التسعيرة 39 دولاراً إضافة إلى الضريبة
‫البطاقة الائتمانية والهوية من فضلك
‫هل ستفي هذه بالغرض؟
‫هيا، اغتسل
‫على الرحب والسعة
‫سأحضر بعض الملح
‫من أجل البيض
‫انسي الملح
‫هل تظن أنهما سيتزوجان؟
‫لا أعرف
‫أظن أنهما ربما يفعلان
‫لي صديقة حميمة في الوطن
‫يوماً ما، سأتزوجها
‫هل لك زوجة؟
‫لم يعد لي
‫ما الذي حدث؟
‫لقد ماتت
‫بداء السرطان، إنه داء سيئ
‫يقولون إنك تعتاد
‫على الوحدة بعد مدة
‫هذا مجرد هراء
‫تستطيع الحصول على صديقة حميمة
‫لا أعتقد ذلك
‫لم أعد شاباً ووسيماً مثلك
‫عندما نصل إلى (شيكاغو)
‫أول ما أريد فعله
‫هو تناول شطيرة (هوت دوغ)
‫اسمع يا (ميغيل)
‫تأخر الوقت
‫ربما يجب أن تنام قليلاً
‫أتريد الخروج يا فتى؟
‫(جاكسون)، (جاكسون)!
‫(ميغيل)، استيقظ
‫يجب أن نذهب
‫الطوارئ، ما هي حالتك الطارئة؟
‫ثمة سرقة تحدث هنا
‫في نزل (بلاكوود) على الطريق 12
‫ثمة ما لا يقل
‫عن 3 رجال مسلّحين
‫ثلاثة رجال يا سيدي؟
‫هل تستطيع أن تصفهم؟
‫مرحباً
‫اذهب
‫مرحباً يا سيدي، مرحباً
‫سيدي، هل أنت بخير؟
‫يا عنصر مشاة البحرية
‫لقد قتلت أخي
‫لا يمكنك الاختباء إلى الأبد
‫يا عنصر مشاة البحرية
‫من الأفضل أن نذهب يا ريّس
‫سأقتلك
‫الشاحنة من هناك
‫اذهب واركبها وانتظرني، اتفقنا؟
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫يجب أن أحضر كلبي
‫اذهب الآن، سآتي حالاً
‫(جاكسون)، لا
‫"(بريدجبورت)، (أوكلاهوما)"
‫"الخميس"
‫إنه في السماء الآن
‫لا يوجد شيء كهذا
‫بل مجرد شيء يخبرك الناس به
‫كي تشعر بتحسن
‫كلبي مدفون ليس إلا
‫وهذا ليس مكانه
‫ربما تخرج موضوع السماء
‫من ذهنك الآن
‫أنت مخطئ
‫الشيء الوحيد الذي أخطأت به
‫كان القيادة بك عبر البلاد
‫سأعيدك
‫أعرف بشأن النقود
‫بحثت في الحقيبة
‫اركب الشاحنة
‫(ميغيل)!
‫تلقّت الطوارئ اتصالاً
‫عن سرقة تحدث
‫أتينا وكان عنق المالك مكسوراً
‫لكن لا تزال النقود في الدرج
‫يقول نزيل إنه رأى رجلاً وصبياً
‫يدخلان هذه الغرفة ليلة أمس
‫يبدو أنهما غادرا على عجل
‫ربما يمكنك أن تشرحي
‫ما الذي يحدث
‫أين أنت يا (جيم)؟
‫اسمع، ربما كان علي
‫أن أقول شيئاً بشأن النقود
‫لا يهم الآن، لكن...
‫اقترفت خطأ معتقداً
‫أنني أستطيع مساعدتك
‫لن نذهب إلى (شيكاغو)؟
‫أنا آسف بشأن (جاكسون)
‫كان كلباً رائعاً
‫أجل، أجل، كان كذلك
‫شكراً لمساعدتي في دفنه بشكل لائق
‫آمل أن تكون هناك
‫جنازة لأمي يوماً ما
‫هيا
‫المعذرة يا سيدي
‫كنت أتساءل إن كان في وسعك...
‫لتحلّ الراحة الأبدية عليها
‫ليشع النور الدائم على (روزا)
‫ولترقد روحها بسلام
‫من خلال رحمة الرب
‫آمين
‫شكراً
‫إنها تجربة موحشة
‫أن تخسر شخصاً مقرّباً
‫خاصة بالنسبة إلى طفل
‫ماذا يكون بالنسبة إليك؟ حفيدك؟
‫لا، كنت أعرف أمه
‫طلبت مني رعايته
‫إنه طلب ليس بصغير
‫لا بد من أنها كانت تثق بك كثيراً
‫(جيم)؟
‫نعم، هذا أنا
‫- أخبرني أنكما بأمان
‫- نحن بخير
‫هل هذا هو؟
‫اعرفي أين هو
‫جيد
‫الآن أخبرني بمكانك بالتحديد
‫- لدي المأمور معي...
‫- (سارا)...
‫لدي الكثير من القوة النارية
‫أحتاج فقط إلى معرفة...
‫(سارا)
‫اسمعي
‫الولد لن يعود
‫هذا ما أتصل لأخبرك به
‫أنا أفعل ما طلبته أمه
‫سآخذه إلى عائلتها
‫هذا ليس منوطاً بك
‫وأي نوع من الحياة
‫سيحظى بها في (المكسيك)؟
‫أو تحت الحماية إلى الأبد
‫إن عاش لأسبوع حتى؟
‫يستطيع طلب اللجوء هنا
‫بسبب ما حدث لأمه
‫ستكون قضيته نافذة
‫هل تستطيعين ضمان أنه سيحصل عليه؟
‫وخاصة كما تسير الأمور الآن؟
‫أخبرني ما الذي يحدث معك
‫دعني أساعدك
‫بينما لا أزال أستطيع ذلك
‫هذا الولد...
‫لم يسبّب أياً من هذا لنفسه
‫إنه بحاجة فقط
‫إلى شخص يمنحه فرصة
‫لا أستطيع التخلص
‫من شعور أن أمك
‫ترشدني عبر هذا بطريقة ما
‫كانت سترغب في أن أساعد هذا الولد
‫إن فعلت هذا فليس هناك المزيد
‫مما أستطيع فعله لمساعدتك
‫أعرف
‫افعلي ما عليك فعله
‫نحن ذاهبان إلى (شيكاغو)
‫امنحيني بضع ساعات إن استطعت
‫إلى اللقاء يا (سارا)
‫إذاً؟ ماذا قال؟
‫إلى أين هو ذاهب؟
‫لا أعرف
‫- ...قتل شرطي دورية طريق سريع البارحة
‫- "(فان بورن)، (أركنسا)"
‫الشرطي (جاي كونلي) وجد مقتولاً
‫على طول الطريق السريع 40
‫غرب (أماريلو)
‫تقول الشرطة إنه ليس لديهم الكثير
‫وهم يطلبون مساعدة الناس
‫أي شخص ربما شهد شيئاً مريباً
‫يُطلب منه الاتصال بالمحققين أو الفيدراليين
‫في خبر آخر
‫يتوقع أن تبدأ الجدالات النهائية....
‫أظن أنه من الأفضل
‫أن نشتري خريطة أخرى
‫لنعرف كيف نوصلك إلى (شيكاغو)
‫يا ريّس
‫"(شيكاغو)"
‫مرحباً
‫نعم
‫لا مشكلة
‫(ميغيل)، تعال إلى هنا
‫أتريد أن تجرب؟
‫قف هنا
‫والآن ضع إصبعك هنا
‫أحسنت
‫الآن، وازِ هذه مع الثلمة
‫بتلك العلبة إلى اليسار
‫بساقيك قليلاً
‫والآن...
‫ضع إصبعك على الزناد
‫سيرتدّ المدسّ بقوة
‫لذا تمالك نفسك
‫عندما تكون مستعداً، اضغط
‫جرب ثانية
‫أمسكها بثبات، ارخِ كتفيك
‫أبقِهما مرخيتين
‫خذ نفساً عميقاً
‫أطلق نصفه
‫واضغط على هذا الزناد
الترجمة المقدمة من قبل تاجر الترجمة.
‫أنت موهوب بالفطرة
‫اضغط على الزر هنا
‫كي تزيل المخزن
‫اسحب المغلاق إلى الخلف
‫كي تحرّره
‫أصبح الآن السلاح فارغاً وآمناً
‫هل كنت جندياً؟
‫أجل، في مشاة البحرية
‫قاتلت في الحرب؟
‫قتلت جنوداً آخرين؟
‫يوماً ما سأقتل أولئك الرجال
‫ليس هناك أي شعور طيب
‫في قتل رجل آخر نهائياً
‫ماتت أمك
‫كي تمنحك فرصة لحياة أفضل
‫لا تهدرها
‫هذا موقع مناسب
‫أما زلت تشعر بالحزن
‫عندما تفكر بزوجتك؟
‫أفتقد تلك المرأة كل يوم
‫الحياة لا تكون دوماً كما نتوقعها
‫ثمة أوقات سعيدة قادمة
‫من أجلك يا (ميغيل)
‫أمك تراقبك
‫ستحرص على هذا
‫هذا لك
‫لا أريده
‫إنها نقود العصابة
‫إذاً أظن أنه لا فائدة لنا من هذه
‫أتعرف أمراً؟
‫هذا ليس سيئاً
‫جاهز؟
‫"الجمعة"
‫"(شيكاغو)، 52"
‫إلى أين نحن ذاهبان؟
‫لنسلك بعض الطرق الجانبية لبعض
‫الوقت
‫مرحباً
‫المخرج 209؟
‫هل أنت متأكد؟
‫حسن، شكراً
‫قبل خمسة أميال
‫انظر، هذا هو
‫أسرع، أسرع، أسرع
‫هذا هو
‫تمسك جيداً
‫تباً!
‫"حدود الوزن على الطريق
‫عشرون طناً"
‫اخرج
‫يجب أن نهرب، سيقتلنا
‫ليس إن قتلته أولاً
‫(ميغيل)، هيا بنا
‫تعال
‫يا ريّس،يا ريّس
‫أين ذلك الوغد؟
‫هيا
‫ابق منخفضاً، هنا
‫إن حدث لي مكروه
‫اخرج من هنا
‫واركض إلى أبعد مكان ممكن
‫أتفهم؟
‫(ميغيل)، تعال إلى هنا
‫أريدك أن تسبب إلهاءً
‫عد إلى ثلاثين
‫ثم أطلق طلقتين سريعتين هناك
‫المسدس جاهز
‫ابدأ العد الآن
‫سألتفّ
‫عشرة، أحد عشر...
‫أربعة عشر، خمسة عشر...
‫ثمانية وعشرون، تسعة وعشرون...
‫ثلاثون
‫(ميغيل)؟
‫أيها الوغد!
‫ادخل إلى هنا ولننهِ الأمر
‫ألقِ سلاحك
‫ألقِه
‫دعه يذهب أيها الوغد
‫أدعه يذهب؟
‫لماذا؟
‫سيصبح جندياً ماهراً يوماً ما
‫سيتم تدريبه من قبل الأفضل
‫لن يقتل من أجلك أبداً
‫أحقاً؟
‫أتعرف؟ كنت...
‫كنت مثله ذات يوم
‫جميعنا نتعلم القيام
‫بما علينا فعله كي ننجو
‫مثلك ومثلي أيها الجندي
‫لقد قمنا بخياراتنا
‫دعه يختَر بنفسه
‫أتظن أنه كان لدي خيار؟
‫لم يكن لدي خيار قط
‫(ميغيل)
‫الآن سيقتل أول إنسان له اليوم
‫- تماماً مثل...
‫- (ميغيل)
‫انظر إلي
‫أجل!
‫أطلق النار
‫انتقم لأمك
‫(ميغيل)، لا تستمع إليه
‫لا تفعل هذا
‫اقتلني
‫أعطني المسدس
‫أطلق النار علي
‫(ميغيل)، ابتعد
‫ابتعد، الآن
‫مهلاً
‫الآن لديك خيار
‫"(شيكاغو)، (إيلونوي)"
‫"السبت"
‫"منطقة مدارس"
‫"أفضل (هوت دوغ) في (شيكاغو)
‫منذ عام 1959"
‫هذه لك
‫(ميغيل)!
‫الحمد لله أنك بخير يا بني
‫تعالوا
‫ليأتِ الجميع
‫إنه (ميغيل)!
Subtitles by sub.Trader
subscene.com